GG 1:
Programmato:
- Imparare le basi di NJS e Exp;
- Capire al meglio il progetto e pensare a come realizzarlo.

Fatto:
- Imparato le basi di NodeJS e di Express;
- Installato le cose necessarie (Node - Express - Atom);
- Guardato il corso di NodeJS su code school;
- Creata repo e messo su GH le prime cose (https://github.com/MrcSossy/Stage4B);
- Creata bacheca trello (https://trello.com/b/EZOFBiH0/stage);
- Guardato il corso di Express su code school;
- Aperte le prime issues.

Da fare domani obbligatoriamente:
- Iniziare a progettare con metodo agile seriamente;
- Migliorare il lato server, iniziando a far restituire dei file html (anche semplici) in modo da vedere le risposte.